# Контрольная точка №2 "Межпроцессорное взаимодействие" <br>
## К исходнику  была добавлена возможность отправки файлов <br>
<img width="1785" height="516" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/13f8e088-f557-4bb8-a680-965272fd2b48" /> <br>
### - сообщение о доставке файла станно отображается в консоли, но не мешает работоспособности <br>
### - возможна отправка только тех файлов, чей путь состоит из английских букв, а так же цифр <br>
## Так же добавлена обработка сигналов конца файла <br>
<img width="525" height="149" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/fe6c3c85-07e5-45e2-a7e6-d4006aae0459" /> <br>

### - если отправитель видит, что больше не осталось байтов для отправки, он шлет сигнал о завершении передачи <br>
